# LEARNING-CENTER-
## ЗОЖ - учёт калорий
### Старт приложения в IDE
Для того, чтобы запустить приложение в режиме разработчика необходимо:
* Из текущей директории запустить проект npm
```
npm run dev
```
* Для запуска в автоматическом режиме
```
npx vite dev --open
```
### Описание функциональности приложения
Приложение разбито на 4 основных страницы:
1. **Страница с карточками приёмов пищи для рассчёта калорий.**
Соответствует директории 'Calculating'. Реализован функционал выбора даты, добавления в карточку продуктов с указанием граммовки съеденного, а также редактирование граммовки и удаление записи из карточки. На этой странице пользователь может отслеживать текущий уровень калорий и получать соответствующие рекомендации на данный момент
2. **Информационная страница**
Соответствует директории 'InformationPage'. Представляет из себя таблицу, которую можно фильтровать по названию блюд. Пользователь может перемещаться по таблице, используя специальную навигацию. Навигация поддерживает переход на первую и последнюю страницу таблицы для ускорения поиска. Пользователь может добавлять продукты в БД, а также редактировать и удалять информацию, но только в пределах его **собственных** продуктов. 
3. **Страница отчётности**
Соответствует директории 'Report'. Страница, на которой отображаются графики каждого параметра энергетической ценности продукта за выбранный промежуток времени. Промежуток можно выбрать. При нажатии на конкретную точку графика можно посмотреть подробную информацию, такую как дату и точное значение. Графики реализованы с помощью **vue-chartjs**
4. **Страница персонализации**
Соответствует директории 'Personalization'. При входе в приложение, если никаких данных о пользователе нет, ему предлагается заполнить форму. В противном случае, пользователю сразу же предоставляется возможность перейти на страницу персонализации. Пользователь может просмотреть информацию о себе, изменить её по необходимости. Здесь же пользователь может узнать, соответствует ли его вес норме по ИМТ. ИМТ рассчитывается с учётом пола и возраста пользователя. Здесь же пользователь может увидеть свою дневную норму для поддержания веса.
### Дополнительные решения
* Пользователю предоставляется информация в соответствии с ИМТ на странице персонализации. Навигация реализована группой кнопок, находящихся в шапке сайта.
* Пользователь может переключаться между светлой и тёмной темой приложения. С учётом современных тенденций, тёмная тема установлена как базовая.
* Практически реализована адаптивная стилизация под мобильные устройства, требует небольших доработок.

### Использованные технологии
* Vue 3 + Vite (Composition API)
* Vuetify 3.3.13
* Pinia
* Vue-Router
* chart.js 4.3.3
* vue-chartjs 5.2.0
* SASS 1.65.1

